♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 8]
Chị chồng vu oan cho tôi được,
chứ tôi thì đâu có dám vu oan chị.
Mẹ à, có lẽ mẹ còn chưa biết,
sợi dây chuyền trên cổ mẹ
đã bị chị ta đổi thành đồ giả rồi.
Không thể nào,
cô đang nói vớ nói vẩn gì đấy?
Cẩn thận tôi xé rách miệng cô ra.
An Ninh,
tuy cả nhà tôi đều coi thường cô
nhưng tôi vẫn luôn giúp đỡ cô mà.
Cô không cảm ơn tôi
mà còn ở đó chia rẽ
mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi à?
Mẹ ơi,
mẹ phải đòi lại công bằng cho con.
Là thật hay giả
thì kiểm tra là biết.
Chiếc vòng trên cổ mẹ là đồ nhựa,
chỉ cần dùng lửa đốt
là phân biệt được thật giả ngay.
Cô là cái thá gì?
Cái loại rẻ rách
cả chồng cũng chê như cô
mà cũng dám nghi ngờ tôi à?
Quản gia, người đâu,
các người chết hết rồi à?
Còn không mau lôi cô ta đi đi.
Chị lắm lời quá đấy.
Mẹ.
Cô…
Phỉ thúy trăm năm tuổi của tôi.
Vòng phỉ thúy trăm năm tuổi thật
đã bị cô con gái yêu của bà
đem đi cho chồng chị ta mở công ty rồi.
Mẹ ơi, con không làm vậy.
Làm gì vậy, buông tay ra.
- Cô làm gì vậy?
Làm gì vậy, mau buông ra.
Cô…
Chiếc vòng tay ngọc Hòa Điền
truyền ba đời
cũng là vòng nhựa.
Chiếc vòng tay đáng giá ngàn vàng đó
đã bị con gái bà
mang đi lấy lòng mẹ chồng chị ta rồi.
Con không làm vậy đâu mẹ ơi.
Mẹ, mẹ ơi.
Cô làm cái gì vậy?
Cô bỏ tay ra.
Cô điên rồi, buông tay ra.
Đồng hồ vàng hiệu Rolex
cũng là hàng nhái.
Cô nói xạo,
chiếc đồng hồ này của tôi
rõ ràng là bản giới hạn
của hãng Rolex mà.
Ngoài những thứ này ra
thì đồ trang sức đá quý
trong két sắt của các người
cũng đều bị tráo đổi
thành một đống đồ nhựa rồi.
Mẹ ơi.
Đề Sát,
- Con đây…
- con đi kiểm tra két sắt đi,
mau lên,
nhanh.
Cô,
cô chỉ là một đứa giúp việc
được Đề Sát rước về mà thôi,
cô thì hiểu cái gì hả?
Người nhà họ Tụng
chẳng cần phải dùng trang sức
để thể hiện đâu nhé.
Chị nói nghe hay quá đi,
chị tưởng làm vậy sẽ che đậy được
chuyện chồng chị nợ mấy trăm triệu tệ
tiền vay nặng lãi vì nghiện cờ bạc sao?
Chuyện…
chuyện cô ta nói có phải thật không?
Cô ta nói linh tinh đấy.
Chị không chỉ ăn trộm trang sức đá quý
mà còn bày mưu tính kế
cướp cổ phần của tôi.
Chị nghĩ mọi cách để xoay tiền
chẳng phải vì
nếu không thể trả hết nợ cho chồng chị
thì anh ta sẽ bị người ta đánh chết,
rồi chị sẽ bị mẹ chồng
đuổi cổ ra khỏi nhà đó sao?
Tôi phải xé nát mồm cô ra.
Một số người luôn thích
chửi người khác nhà nghèo,
suy cho cùng
đều là vì bản thân
luôn làm những điều đáng xấu hổ mà thôi.
Mẹ ơi,
mẹ ơi.
Đều là đồ giả, mẹ ơi,
bảo bối của chúng ta
đều thành đồ giả rồi.
Mẹ mau xem đi.
Bố mẹ ơi,
bảo bối của chúng ta
đều biến thành đồ giả rồi.
Cái loại lòng dạ độc ác!
Không ngờ mày dám lừa cả mẹ,
tao liều mạng với mày luôn.
Mẹ ơi, không phải con,
không phải con đâu,
đều là do cô ta,
là người phụ nữ độc ác kia,
cô ta hãm hại con.
Cô ta đánh tráo mọi thứ
rồi cố tình chia rẽ chúng ta.
Mẹ ơi, con là con gái ruột của mẹ,
mẹ phải tin con.
Mẹ à.
Mẹ.
Mẹ ơi, mẹ nói dối,
mẹ đã mở két của bà ngoại để trộm đồ,
con nhìn thấy hết cả rồi.
Con nói cái gì thế, thằng oắt con này?
Con còn nói linh tinh
coi chừng mẹ đánh chết con đấy.
Mẹ ơi,
lời bọn trẻ con nói không tin được đâu.
không phải mẹ nói bà ngoại có đầy tiền,
mình lấy chút đồ này
không đáng là gì đó sao?
Con đừng nói nữa,
im mồm.
Mẹ.
Tao đánh chết mày.
- Mẹ ơi.
- Tao đánh chết mày.
Đừng đánh nữa.
- Đánh chết mày.
- Đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa, mẹ ơi.
- Đánh chết mày.
Đừng đánh nữa.
- Đừng đánh nữa.
- Tao đánh chết mày.
Mẹ ơi, đừng đánh nữa, mẹ ơi.
- Đánh chết mày.
- Bố ơi…
bố can ngăn đi,
bố ngăn lại đi.
- Bố không dám.
- Tao đánh chết mày.
- Đừng đánh nữa…
Mẹ, con biết lỗi rồi,
mẹ ơi,
mẹ đừng đuổi con đi.
Mẹ, con biết lỗi rồi.
Tránh ra.
Mẹ ơi,
con là con gái ruột của mẹ mà,
mẹ đừng để bị trúng kế của kẻ gian,
mẹ ơi.
Bây giờ biết nói
mày là con gái ruột của tao,
tao là mẹ ruột của mày rồi à?
Tao nói cho mày biết,
tao cho mày một tuần
để trả lại hết đồ trang sức cho tao,
nếu không thì mày đừng hòng
bước vào cái nhà này nữa,
cút.
Cô hôm nay
có hơi khác khác.
Khác thế nào?
Cô bây giờ
giống một bé mèo hoang gợi cảm.
Không ngờ cô lại đuổi được bà chị
độc ác hay bắt nạt tôi ra khỏi nhà.
Tôi cũng không ngờ
anh lại gọi chị ta là bà chị độc ác,
xem ra ngày trước
chị ta đã bắt nạt anh thật.
Nhìn thì có vẻ là chị ấy bắt nạt tôi
nhưng thực ra là tôi nhường chị ấy đấy,
chị ấy nào có năng lực đó.
Nhưng mà
hôm nay cô đã giúp tôi
trút được một cơn giận đấy,
tôi phải khen thưởng cô.
Chinh phục bé mèo hoang như cô
rất chi là thú vị.
Sao,
hôm nay đổi chiêu rồi à?
Không dùng nắm đấm nữa à?
Tôi chợt nhận ra
dùng một cách khác để chinh phục cô
hình như sẽ càng thú vị hơn.
Chỉ tiếc là
tôi không muốn bị anh chinh phục.
Anh tự giữ lấy
mấy món đồ này mà mặc đi.
Vợ ơi,
em nghe anh giải thích đã.
Không ngờ đêm nay lại đặc sắc thế,
tôi đánh giá thấp cô rồi.
Vẫn còn nhiều chuyện
anh không ngờ được lắm.
Thôi thì đem anh ra diễn một vở kịch
để đuổi con ruồi phiền phức này đi vậy.
Này, An Ninh,
cô… cô làm gì vậy
An Ninh?
Tôi… ơ…
An… An Ninh.
Cô…
cô…
Hoắc Kiêu,
anh… cô ấy…
cô ấy là vợ tôi,
anh… anh buông cô ấy ra.
Cô có chắc là muốn tiếp tục không?
Anh không dám sao?
Tôi… tôi giết chết anh.
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
Hoắc Kiêu,
anh dám động vào vợ tôi,
tôi giết chết anh.
Tấn công thanh tra,
cậu đã nghĩ tới hậu quả chưa?
Chưa…
Cô ở đây đợi tôi
là muốn tiếp tục
chuyện dang dở ở ngoài vườn à?
Có phải thanh tra Hoắc
nên giải thích xem
tại sao kết quả xét nghiệm DNA của tôi
lại trùng khớp với
DNA của An Ninh không?
Chỉ cần chi tiền
thì không có gì là không làm được,
nếu có
thì chỉ cần thêm tiền thôi.
Vậy nên anh thừa nhận
là anh đã giở trò
với tờ kết quả đó rồi à?
Rốt cuộc anh là ai?
Tại sao lại giúp tôi?
Trước giờ tôi làm gì
đều không cần phải giải thích với ai cả.
Vậy tôi còn phải cảm ơn anh à?
Lần sau tới cảm ơn tôi
thì đừng động vào dao nữa.
Tôi vẫn thích thứ khác hơn.
Tôi không có
thứ mà anh muốn.
Thì ra thanh tra sớm đã điều tra ra
[Kết quả xét nghiệm và giám định máu, DNA]
Diệp Ảnh và An Ninh là chị em sinh đôi?
Hơn nữa còn là song sinh cùng trứng,
vậy nên họ không những giống hệt nhau
mà đến cả DNA cũng giống nhau.
Như vậy
cho dù chúng ta chẳng làm gì cả
thì sau khi bác sĩ gia đình
đối chiếu mẫu máu
cũng sẽ chỉ đưa ra được một kết luận,
Diệp Ảnh chính là An Ninh.
Thanh tra,
chúng ta đã biết được sự thật rồi
thì sao không đưa cô ấy đi
rồi nghĩ cách hỏi cho ra
mật khẩu của USB?
Cô ấy vẫn chưa khôi phục trí nhớ,
tạm thời không được manh động.
Nếu để Tụng Phách biết được chuyện này,
ông ta chắc chắn sẽ nghĩ mọi cách,
coi Diệp Ảnh là An Ninh rồi giết cô ấy,
sau đó nghiễm nhiên
lấy hết cổ phần của An Ninh,
tới lúc đó chúng ta sẽ
không còn manh mối nữa.
Tụng Phách ra tay với cô ấy
không phải lần một lần hai nữa rồi,
có thanh tra ở đây
thì có lần nào bọn họ thành công đâu.
Nói đi cũng phải nói lại,
tôi hiếm khi thấy anh bỏ nhiều công sức
để bảo vệ một cô gái như vậy đấy.
Tôi chỉ đang bảo vệ manh mối thôi.
Nhưng mà thanh tra à,
nếu một ngày nào đó
Diệp Ảnh khôi phục trí nhớ,
nhớ ra cái chết của Diệp Hoằng,
vậy thì anh…
Có phải cậu ít việc để làm quá không?
Tôi đi làm việc ngay đây,
anh tiếp tục bảo vệ cô ấy.
À không phải,
là bảo vệ manh mối.
Con khốn,
cô lại dám
liếc mắt đưa tình với Hoắc Kiêu,
hôm nay
tôi sẽ cho cô biết
rốt cuộc tôi và Hoắc Kiêu
ai lợi hại hơn.
Cô…
cô dám động tay động chân với tôi à?
Mới vậy đã không chịu được rồi à?
Đề Sát,
để tôi xem thử xem
anh và Hoắc Kiêu ai lợi hại hơn.
Vậy mà đã đau rồi à?
Tôi thấy anh không ổn chút nào đâu.
Cậu chủ…
Cô Phương Dao quay về rồi.
Cô ta còn dám quay về cơ à?
Nói với quản gia
bảo cô ta cút đi.
Bảo cô ta cút đi,
cút, bảo cô ta đi.
Nhưng mà
cô Phương Dao nói
cô ấy đã mang thai con của cậu chủ.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]